1. dacapo/data/VERSION ändern
2. dacapo/data/dacapo.conf -> version ändern
3. dacapo/config/packconfigdir.py ausführen
4. Programmänderungen 
5. ./setup.sh
6. wenn alles gut ist -> evtl. mit "git add ." neue Dateien zufügen dann auf jeden Fall:
	git commit -m "configuring the time-display after title causes an error. (ticket #9)."
7. git push (zum Hochladen Sourceforge ->pwd: p33kab00)
8. python setup.py sdist upload (zum Hochladen pypi)
9. unter Windows : python setup.py bdist_wininst
10. In sourceforge die tar.gz und die win32.exe hochladen
